Repository: ASU-CodeDevils/codedevils_org
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: CodeDevils URLs
ja: CodeDevilsのURL

source: The string used to reference the URL from within a Django template. The slug can only contain letters, numbers, underscores and hyphens.
ja: Djangoテンプレート内からURLを参照するために使用される文字列。スラッグには、文字、数字、アンダースコア、およびハイフンのみを含めることができます。

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Used to send notifications to administrators when the link needs to be updated
ja: リンクを更新する必要があるときに管理者に通知を送信するために使用されます

source: Notify in
ja: で通知する

source: The number of hours, days or months until managers are notified to update the link.
ja: リンクを更新するようにマネージャーに通知されるまでの時間、日、または月数。

source: Notify interval
ja: 通知間隔

source: The interval (hours, days months) of ``notify_in``. Note that months are assumed to be 30 days.
ja: `` notify_in``の間隔（時間、日、月）。月は30日と想定されていることに注意してください。

source: Acknowledged
ja: 認められた

source: Used to flag if this link has been acknowledged as up-to-date. If not, managers are notified that the links need to be updated.
ja: このリンクが最新であると確認されたかどうかを示すために使用されます。そうでない場合は、リンクを更新する必要があることがマネージャーに通知されます。

source: Custom URL
ja: カスタムURL

source: Custom URLs
ja: カスタムURL

source: Email
ja: Eメール

source: Is blocked
ja: ブロックされています

source: Blocks this email from contacting CodeDevils.
ja: このメールがCodeDevilsに連絡するのをブロックします。

source: Blocked until
ja: までブロック

source: The date and time the email is blocked until. If not specified, this email is blocked indefinitely.
ja: 電子メールがブロックされる日時。指定しない場合、このメールは無期限にブロックされます。

source: Domain
ja: ドメイン

source: The domain of email addresses to blacklist. This does not include subdomains as this would inadvertantly block valid domains (see documentation for more).
ja: ブラックリストに登録するメールアドレスのドメイン。有効なドメインが誤ってブロックされるため、これにはサブドメインは含まれません（詳細についてはドキュメントを参照してください）。

source: Blacklisted Domain
ja: ブラックリストに登録されたドメイン

source: Blacklisted Domains
ja: ブラックリストに登録されたドメイン

source: Blacklisted Email
ja: ブラックリストに登録された電子メール

source: Blacklisted Emails
ja: ブラックリストに登録されたメール

source: About
ja: 約

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Please enter your email
ja: あなたのメールアドレスを入力してください

source: Please enter a subject
ja: 件名を入力してください

source: Please enter a message
ja: メッセージを入力してください

source: Your email is invalid
ja: あなたのメールアドレスは無効です

source: There was an issue with this email address
ja: このメールアドレスに問題がありました

source: Your message has been received and we will email you back soon.
ja: あなたのメッセージは受け取られました、そして、我々はすぐにあなたに電子メールを送り返します。

source: Ready to join?
ja: 参加する準備はできましたか？

source: Create a CodeDevil account
ja: CodeDevilアカウントを作成する

source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: Join as a member
ja: メンバーとして参加する

source: Not already a member? Join today and experience all that CodeDevils has to offer, including webinars with the industry leaders in software and infrastructure, club-sponsored projects, and upcoming events.
ja: まだメンバーではありませんか？今日参加して、CodeDevilsがしなければならないすべてを体験してください ソフトウェアとインフラストラクチャの業界リーダーとのウェビナーを含むオファー、 クラブ主催のプロジェクト、および今後のイベント。

source: Learn more about CodeDevils
ja: CodeDevilsの詳細

source: Find out what makes CodeDevils so successful! Learn about the history of the club, view our sponsors, and meet our CodeDevils leadership.
ja: CodeDevilsがこれほど成功する理由を見つけてください！歴史について学ぶ クラブのメンバーであり、スポンサーを確認し、CodeDevilsのリーダーシップを発揮してください。

source: Submit a project
ja: プロジェクトを提出する

source: Coming soon! Submit or join projects, track progress, and seek all the different opportunities sponsored through CodeDevils!
ja: 近日公開！プロジェクトを送信または参加し、進捗状況を追跡し、すべてのCodeDevilsを通じて後援されたさまざまな機会！

source: CodeDevils is an inclusive virtual club that aims to bring ASU students together.
ja: CodeDevilsは、ASUの学生を集めることを目的とした包括的な仮想クラブです。

source: Organization
ja: 組織

source: Leadership
ja: リーダーシップ

source: Welcome Docs
ja: ウェルカムドキュメント

source: Constitution
ja: 憲法

source: Slack
ja: スラック

source: Club
ja: クラブ

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: © 2020 CodeDevils - Arizona State University All Rights Reserved.
ja: ©2020CodeDevils-アリゾナ州立大学 全著作権所有。

source: CodeDevils - Develop. Network. Create.
ja: CodeDevils-開発。通信網。作成します。

source: Home
ja: ホーム

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Admin
ja: 管理者

source: Register
ja: 登録

source: Login
ja: ログインする

source: Profile
ja: プロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Language
ja: 言語

source: Close
ja: 閉じる

source: Pages
ja: ページ

source: Project Request
ja: プロジェクトリクエスト

source: Sign in
ja: サインイン

source: CodeDevils - Develop. Network. Create
ja: CodeDevils-開発。通信網。作成する

source: The CodeDevils Team
ja: CodeDevilsチーム

source: CodeDevils - An Arizona State University student organization
ja: CodeDevils-アリゾナ州立大学の学生組織

source: To stop these notifications,
ja: これらの通知を停止するには、

source: unsubscribe
ja: 退会

source: Visit our website
ja: 当社のウェブサイトを訪問

source: About Us
ja: 私たちに関しては

source: CodeDevils aims to provide ASU students with an organization designed to encourage and promote involvement in coding projects and competitions through an exclusively online setting.
ja: CodeDevilsは、ASUの学生に、排他的なオンライン設定を通じてコーディングプロジェクトやコンテストへの参加を奨励および促進するように設計された組織を提供することを目的としています。

source: <h2>Our <br>Organization's<br> History</h2>
ja: <h2>私たちの<br>組織の<br>歴史</h2>

source: <p class="lead color-2">CodeDevils was found in 2016 as a fully-virtual student organization. We pride ourselves in giving our members the tools needed to be successful in their cirriculum and have a competitive edge in the industry after graduating.</p>
ja: <p class="lead color-2">CodeDevilsは、完全に仮想化された学生組織として2016年に発見されました。私たちは、メンバーがカリキュラムで成功し、卒業後に業界で競争力を持つために必要なツールを提供することに誇りを持っています</p>

source: <p>CodeDevils isn't your traditional club; we are one of ASU's first organizations that caters to online students. We aim to further ASU's mission to maintaining the lead in innovation by successfully organizing and cultivating a rich student community existing exclusively online. Meetings, projects, guest speakers, and competitions are all organized and conducted virtually. Although we utilizes exclusively digital forms of communication to involve members and foster interaction, we do welcome all ASU students regardless of how you attend.</p> <p>We offer unique opportunities for all ASU students interested in software development and tech in general. Those opportunities include exclusive workshops with industry insiders, guest speakers from big name companies and prestigious institutions, weekly HackerRank challenges, online hackathons, and the opportunity to collaborate on resume-worthy projects (as well as weekly study sessions with fun and nerdy study breaks!)</p>
ja: <p> CodeDevilsはあなたの伝統的なクラブではありません。私たちはASUの最初の組織の1つです。オンラインの学生に。私たちは、イノベーションのリードを維持するというASUの使命をさらに推進することを目指しています。独占的に存在する豊かな学生コミュニティの組織化と育成に成功 オンライン。会議、プロジェクト、ゲストスピーカー、およびコンテストはすべて組織され、実施されます 事実上。私たちは専らデジタル形式のコミュニケーションを利用して関与していますが メンバーと交流を促進するために、私たちはあなたの方法に関係なく、すべてのASUの学生を歓迎します 出席します。</p> <p>ソフトウェア開発に関心のあるすべてのASU学生に、ユニークな機会を提供します。 一般的な技術。これらの機会には、業界関係者との独占的なワークショップが含まれます。有名企業や一流機関からのゲストスピーカー、毎週のHackerRank 課題、オンラインハッカソン、および履歴書に値するプロジェクトで協力する機会（そして、楽しくてオタクな勉強休憩を伴う毎週の勉強会も！</p>

source: Club Calendar
ja: クラブカレンダー

source: Coming soon!
ja: 近日公開！

source: In the next couple updates, you will be able to view all CodeDevils events, sync it with your own calendar, and receive notifications on Slack/email.
ja: 次のいくつかの更新では、すべてのCodeDevilsイベントを表示し、それを自分のカレンダーと同期して、Slack /電子メールで通知を受け取ることができるようになります。

source: Hosting
ja: ホスティング

source: For future projects, CodeDevils will give the option to host your website on a virtual private server <em>for free</em>. Other options also include access to the email backend, database storage, and much more!
ja: 今後のプロジェクトでは、CodeDevilsは、仮想プライベートサーバーでウェブサイトを<em>無料で</ em>ホストするオプションを提供します。その他のオプションには、メールバックエンドへのアクセス、データベースストレージなども含まれます。

source: Project Based
ja: プロジェクトベース

source: In the next update, you will be able to view all open projects, join and collaborate on them, and even submit one of your own.
ja: 次のアップデートでは、開いているすべてのプロジェクトを表示したり、プロジェクトに参加して共同作業したり、独自のプロジェクトを送信したりできるようになります。

source: A centralized page for all members to join projects, collaborate for course work, and see all the exciting activity at CodeDevils.
ja: すべてのメンバーがプロジェクトに参加し、コースワークのために共同作業し、CodeDevilsでのすべてのエキサイティングなアクティビティを確認するための一元化されたページ。

source: CodeDevils Leadership
ja: CodeDevilsのリーダーシップ

source: The driving force behind everything CodeDevils
ja: すべてのCodeDevilsの背後にある原動力

source: Our Meetings are held online
ja: 私たちの会議はオンラインで開催されます

source: Join In
ja: 参加する

source: We promote collaboration
ja: コラボレーションを促進します

source: Collaborate with students on projects and course work while developing both your skills as a developer and your network.
ja: 開発者としてのスキルとネットワークの両方を開発しながら、プロジェクトやコースワークで学生と協力します。

source: Network
ja: 通信網

source: Meet other members of CodeDevils.
ja: CodeDevilsの他のメンバーに会います。

source: Develop
ja: 発展させる

source: Enhance your skills and grow as a developer through projects, webinars, and team collaboration.
ja: プロジェクト、ウェビナー、チームコラボレーションを通じて、スキルを高め、開発者として成長します。

source: Create
ja: 作成する

source: Have a great idea? Start your own project or join one today!
ja: 素晴らしいアイデアがありますか？独自のプロジェクトを開始するか、今すぐ参加してください。

source: <p>Our club is packed full of things <span class="bold">like collaboration.</span> Login to take advantage of our all new workspace</p>
ja: <p>私たちのクラブは、<span class="bold">コラボレーションのようなものでいっぱいです。</span>ログインして、まったく新しいワークスペースを活用してください</p>

source: View Workspace
ja: ワークスペースを表示

source: Sponsored Projects
ja: スポンサープロジェクト

source: CodeDevils sponsors projects developed by club members by providing assistance and insight. <br>Check out some of our projects.
ja: CodeDevilsは、支援と洞察を提供することにより、クラブ会員が開発したプロジェクトを後援しています。 <br>私たちのプロジェクトのいくつかをチェックしてください。

source: Get in touch and let us know how we can help you with your cooking needs. Fill out the form and we’ll be in touch as soon as possible.
ja: 連絡を取り、料理のニーズにどのように役立つかをお知らせください。フォームに記入してください。できるだけ早くご連絡いたします。

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: We will never share your email with anyone else.
ja: 私たちはあなたのメールを他の人と共有することは決してありません。

source: Valid Email
ja: 有効なメール

source: Subject
ja: 件名

source: Message
ja: メッセージ

source: What do you want to let us know?
ja: 何をお知らせしたいですか？

source: Send Message
ja: メッセージを送る

source: Thank you!
ja: ありがとうございました！

source: Your message has been send, we will contact you as soon as possible.
ja: メッセージが送信されました。できるだけ早くご連絡いたします。

source: Get in touch
ja: 連絡する

source: Project Support
ja: プロジェクトサポート

source: Looking for a custom quote? need to tell us more about your project? or want a demonstration? drop us a line to
ja: カスタム見積もりをお探しですか？あなたのプロジェクトについてもっと教えてください。またはデモンストレーションが必要ですか？私たちに連絡してください

source: Technical Support
ja: 技術サポート

source: Any question about how to integrate your product?. Don't fret, our geek team is ready for you at
ja: 製品を統合する方法について質問がありますか？心配しないでください、私たちのオタクチームはあなたのために準備ができています

source: An ASU<br> Student Organization
ja: ASU <br>学生組織

source: Stay posted on new website integrations and updates.
ja: 新しいウェブサイトの統合と更新についての投稿を続けてください。

source: Update Log
ja: 更新ログ

source: Community
ja: コミュニティ

source: Be part of an amazing group of individuals who have a passion for coding.<br><br> Network with fellow students, faculty members, and guest speakers.<br><br> We even have dedicated Slack channels for SER/CSE classes!
ja: コーディングに情熱を持っている素晴らしい個人グループの一員になりましょう。<br> <br> 仲間の学生、教職員、ゲストスピーカーとのネットワーク。<br> <br> SER / CSEクラス専用のSlackチャンネルもあります！

source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

source: Code
ja: コード

source: Work on exclusive CodeDevils projects!
ja: 排他的なCodeDevilsプロジェクトに取り組んでください！

source: Projects are an opportunity for members to collaborate on coding projects. Anyone can propose an idea for a project, and a project can be anything that involves coding in some way (regardless of language or platform).
ja: プロジェクトは、メンバーがコーディングプロジェクトで協力する機会です。誰でもプロジェクトのアイデアを提案でき、プロジェクトは次のようなものになります。（言語やプラットフォームに関係なく）何らかの方法でコーディングする必要があります。

source: Compete
ja: 競争する

source: Coding competitions are hosted each semester on HackerRank.<br><br> Challenges range from easy to hard problems that may be solved using any supported programming language.<br><br> These are a great opportunity to try out problem solving in a programming language you are trying to learn or showing off your skills! At the end of the term you could win some swag!
ja: コーディングコンテストは、各学期にHackerRankで開催されます。<br><br> 課題は、サポートされているものを使用して解決できる簡単な問題から難しい問題までさまざまです。プログラミング言語。<br> <br> これらは、プログラミング言語で問題解決を試す絶好の機会です。あなたのスキルを学ぼうとしている、または披露しようとしています！学期の終わりにあなたは勝つことができます いくつかの盗品！

source: Welcome to CodeDevils
ja: CodeDevilsへようこそ

source: Welcome to CodeDevils - We are An ASU student run organization
ja: CodeDevilsへようこそ-私たちはASUの学生が運営する組織です

source: What\
ja: 何\

source: Events
ja: イベント

source: Hone your skills and prepare for interviews with our very first CodeDevils Hackathon! Join us during the next meeting to learn more.
ja: スキルを磨き、最初のCodeDevilsハッカソンとのインタビューの準備をしてください！詳細については、次回の会議にご参加ください。

source: Virtual Study Hall
ja: バーチャルスタディホール

source: Join us for a virtual study session! Find your study buddies, conquer that homework, and enjoy the nerdiest study breaks at ASU!
ja: バーチャル勉強会にご参加ください！あなたの勉強仲間を見つけて、その宿題を征服し、ASUで最も神経質な勉強休憩を楽しんでください！

source: OUR MISSION
ja: 我々の使命

source: Create a community of students in the online setting to provide the opportunity to meet and mingle with other students.
ja: オンライン設定で学生のコミュニティを作成して、他の学生と会い、交流する機会を提供します。

source: With weekly coding challenges, peer mentorship, guest speakers, and big projects like moble applications, all completely online, there are plenty of ways to get involved and stay involved!
ja: 毎週のコーディングの課題、ピアメンターシップ、ゲストスピーカー、モバイルアプリケーションなどの大規模なプロジェクトがすべて完全にオンラインで行われているため、参加して参加を続ける方法はたくさんあります。

source: An online coworking environment where you can get that experience of working alongside your peers and create good study habits!
ja: あなたがそれを得ることができるオンラインコワーキング環境 仲間と一緒に働き、良い学習習慣を身につけた経験！

source: Hackathons
ja: ハッカソン

source: Compete alongside fellow students and test your abilities on complex coding problems.
ja: 仲間の学生と競争し、複雑なコーディングの問題についてあなたの能力をテストします。

source: TOOLS TO DEVELOP
ja: 開発するためのツール

source: BECOME A CODEDEVIL
ja: CODEDEVILになる

source: REGISTER
ja: 登録

source: CLUB DOCS
ja: クラブドキュメント

source: Officially register your membership as a CodeDevil on SunDevilSync.
ja: メンバーシップをSunDevilSyncのCodeDevilとして正式に登録します。

source: SunDevilSync is the official online registrar for Arizona State University
ja: SunDevilSyncは、Arizona State Universityの公式オンラインレジストラです。

source: It connects students with student organizations and student organizations with their members and Administrative Advisors in a customizable, online campus community.
ja: カスタマイズ可能なオンラインキャンパスコミュニティで、学生と学生組織、学生組織とそのメンバーおよび管理アドバイザーを結び付けます。

source: Now that you're registered, take a look at the CodeDevils Constitution so you are aware how the organization is run.
ja: 登録が完了したので、CodeDevils憲法をご覧ください そのため、組織がどのように運営されているかを知っています。

source: View Welcome Docs
ja: ウェルカムドキュメントを表示

source: Afterwards, check out our welcome letter to get some information, tips, and rules as you get involved in the club.
ja: その後、ウェルカムレターをチェックして、クラブに参加する際の情報、ヒント、ルールを入手してください。

source: View Constitution
ja: 憲法を見る

source: After completing the previous steps, you are now an official CodeDevils member!
ja: 前の手順を完了すると、CodeDevilsの公式メンバーになります。

source: It's time to join a discussion with %(member_count)s members!
ja: %(member_count)sメンバーとのディスカッションに参加する時が来ました！

source: Please sign up for our slack channel using your ASU e-mail and introduce yourself to the community.
ja: ASUの電子メールを使用してSlackチャネルにサインアップし、コミュニティに自己紹介してください。

source: We\
ja: 我々\

source: Slack Signup
ja: Slackサインアップ

source: SIGNUP
ja: サインアップ

source: <p class="color-1"><strong>Coming soon!</strong> We are working hard to create a New Integration API. <a href="#" class="bold d-inline-flex align-items-center color-1 ml-3">Learn more <i class="pe pe-7s-angle-right"></i> </a> </p>
ja: <p class="color-1"><strong>近日公開！</strong>新しい統合APIの作成に取り組んでいます。<a href="#" class="bold d-inline-flex align-items-center color-1ml-3">詳細<i class="pe pe-7s-angle-right"></i></a></p>

source: Project Requests
ja: プロジェクトリクエスト

source: In the next update, we\
ja: 次のアップデートでは、

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: View activity related directly to you!
ja: あなたに直接関連するアクティビティを表示してください！

source: Introducing API
ja: APIの紹介

source: We will have an entire suite of APIs for use on CodeDevils-sponsored projects.
ja: CodeDevilsが後援するプロジェクトで使用するためのAPIのスイート全体が用意されます。

source: Pushing project based club environment
ja: プロジェクトベースのクラブ環境を推進

source: Get the very best of us by doing the best of you
ja: あなたの最善を尽くして私たちの最高を手に入れよう

source: Join our contributors and fellow students in our project-based environment.
ja: プロジェクトベースの環境で、寄稿者や仲間の学生に加わってください。

source: Members
ja: メンバー

source: Contributors
ja: 寄稿者

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Cups of Coffee
ja: コーヒーのカップ

source: Powerful Dashboard
ja: 強力なダッシュボード

source: We will include a fully functional starter dashboard
ja: 完全に機能するスターターダッシュボードが含まれます

source: Powered with fresh air
ja: 新鮮な空気を動力源

source: It\
ja: それ\

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Invoice
ja: 請求書

source: Bring your idea to life
ja: あなたのアイデアを実現します

source: CodeDevils includes an outstanding starter for cooking up those fresh apps. With this feature you can start developing right away your web based application.
ja: CodeDevilsには、これらの新しいアプリを調理するための優れたスターターが含まれています。この機能を使用すると、Webベースのアプリケーションの開発をすぐに開始できます。

source: Clean inbox UI design
ja: クリーンな受信トレイUIデザイン

source: Outstanding calendar UI design
ja: 優れたカレンダーUIデザイン

source: Draft purchases with the invoice feature
ja: 請求書機能を使用したドラフト購入

source: CodeDevil API for Workspace
ja: ワークスペース用のCodeDevilAPI

source: Easy integrations for your projects
ja: プロジェクトの簡単な統合

source: Seamlessly integrate your project with hosting options designed for you.
ja: プロジェクトをあなたのために設計されたホスティングオプションとシームレスに統合します。

source: Apache Server
ja: Apacheサーバー

source: Host your web application on an Apache web server.
ja: ApacheWebサーバーでWebアプリケーションをホストします。

source: Integrate
ja: 統合する

source: Learn HTML and use it to create web pages that bring your project to the eyes of your consumers.
ja: HTMLを学び、それを使用して、プロジェクトを消費者の目に触れるWebページを作成します。

source: Python is growing ever-more popular, and is what this website uses! Use Python and Python-based frameworks for your applications.
ja: Pythonはますます人気が高まっており、このWebサイトで使用されています。アプリケーションにPythonおよびPythonベースのフレームワークを使用します。

source: Use APIs provided by this website to power your application.
ja: このWebサイトが提供するAPIを使用して、アプリケーションを強化します。

source: My Information
ja: 私の情報

source: CodeDevil Since
ja: CodeDevil以来

source: About Me
ja: 私について

source: Users
ja: ユーザー

source: Your account is currently anonymous. Only you can view this profile page. To make your profile public please
ja: Ihr Konto ist derzeit anonym. Nur Sie können diese Profilseite anzeigen. Um Ihr Profil öffentlich zu machen, bitte

source: edit your account
ja: アカウントを編集する

source: Stay tuned! Here you will soon be able to see everything you are involved with at CodeDevils.
ja: 乞うご期待！ここでは、CodeDevilsで関わっているすべてのものをすぐに見ることができます。

source: We are working on making this easier to read. For now, you can edit your information and select Update at the bottom.
ja: これを読みやすくするために取り組んでいます。今のところ、情報を編集して、下部にある[更新]を選択できます。

source: There are no positions to rebase
ja: リベースするポジションはありません

source: Position orders successfully rebased
ja: 注文のリベースに成功

source: Rebase order starting at 1
ja: 1から始まる注文のリベース

source: Position
ja: ポジション

source: This username has already been taken.
ja: このユーザー名はすでに使用されています。

source: Name of User
ja: ユーザー名

source: Image 24
ja: 画像24

source: User 24px profile image
ja: ユーザー24ピクセルのプロフィール画像

source: Image 512
ja: 画像512

source: User 512px profile image
ja: ユーザー512ピクセルのプロフィール画像

source: Date of birth
ja: 生年月日

source: City
ja: 市

source: The city that the user currently resides in
ja: ユーザーが現在居住している都市

source: State
ja: 状態

source: The state the city resides in (for inside the US only)
ja: 都市が存在する州（米国内のみ）

source: Country
ja: 国

source: The country the city resides in
ja: 都市が存在する国

source: GitHub Username
ja: GitHubユーザー名

source: We use this to automatically enroll you in our GitHub projects.
ja: これを使用して、GitHubプロジェクトに自動的に登録します。

source: ID assigned to this user on Slack
ja: Slackでこのユーザーに割り当てられたID

source: Twitter Username
ja: Twitterユーザー名

source: Instagram URL
ja: InstagramのURL

source: Facebook URL
ja: FacebookのURL

source: LinkedIn URL
ja: LinkedInのURL

source: Receive notifications
ja: 通知を受け取る

source: Anonymous
ja: 匿名

source: You have the option of keeping your account anonymous with CD. Selectingthis will ensure your account stays private and supported applications don't have access to your data
ja: アカウントをCDで匿名にするオプションがあります。これを選択すると、アカウントが非公開になり、サポートされているアプリケーションがデータにアクセスできなくなります

source: Name of the position
ja: 役職名

source: Name
ja: 名前

source: Order
ja: 注文

source: The order of precedence of the position. For example, the President is 1, Vice President is 2, and so on.
ja: 位置の優先順位。たとえば、社長は1、副社長は2などです。

source: SunDevilSync Position
ja: SunDevilSyncの位置

source: The name of the officer position as it is registered on SunDevilSync
ja: SunDevilSyncに登録されている役員の役職の名前

source: The email address associated to the Officer position
ja: 役員の役職に関連付けられているメールアドレス

source: Officer position
ja: 役員職

source: Officer positions
ja: 役員職

source: User
ja: ユーザー

source: The holder the position
ja: ホルダーの位置

source: Personal email
ja: 個人的なメール

source: The email address belonging to the student (generally <first name>.<last name>@codedevils.org)
ja: 学生のメールアドレス（通常は<名>。<姓> @ codedevils.org）

source: Quote
ja: 見積もり

source: A cliche quote that truly defines who this being is
ja: これが誰であるかを真に定義する決まり文句の引用

source: Officer
ja: 役員

source: Officers
ja: 役員

source: This user has asked to remain anonymous.
ja: このユーザーは匿名を希望しています。

source: Profile successfully updated
ja: プロファイルが正常に更新されました

source: Email notifications have been turned off. Turn them back on by editing your profile.
ja: 電子メール通知はオフになっています。プロファイルを編集して、それらをオンに戻します。

source: Spanish
ja: スペイン語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Dutch
ja: オランダの

source: German
ja: ドイツ人

source: Japanese
ja: 日本語

source: Hindi
ja: ヒンディー語
